[Music]
[Música]
Hello friends of the channel,
muy buenas amigos y amigas del canal
incredible, incredible news that we
increíble increíble noticia la que la
bring you today, incredible, this, I
que traemos hoy increíble esto yo ya es
really got knocked down and made a
que de verdad me tiró al suelo y hago la
fool of myself with what I'm going to tell you and
croqueta con lo que os voy a contar y es
this is wonderful this is
que esto es maravilloso esto es una
news that just came out just
noticia que acaba de salir hace apenas
an hour ago on Socialite, the person in charge of
una hora en socialité la encargada de
giving it to you has been Maria Patiño and well she
darle ha sido maría patiño y bueno
accuses Rocio Flores of alleged fraud
señala de presunta estafa a rocío flores
and it's that she on the part of the network, I don't
y es que ella por parte de la cadena no
know what other label they're going to put on
sé qué más etiqueta le van a poner a
these people, not on this family, no, I don't know
esta gente no a esta familia no yo no sé
if this girl only has to be
si a esta muchacha solamente le quedan
accused of being a drug addict, of being a
por señalar la de que de drogadicta de
drug dealer, haven't they
vendedora de drogas no se la han
accused her on some occasion of that, I don't know maybe
señalado en alguna ocasión de eso no lo
almost everyone, see this is
sé a lo mejor casi todos a ver esto es
news first of all recycled
una noticia en primer lugar reciclada
okay made a headline that already happened
vale hecho un titular que ya se dio el
last year and it's that several consumer associations
año pasado y es que varias asociaciones
are investigating or have brought to the
están investigando o han puesto en
attention of the authorities the
conocimiento de las autoridades la
possible fraud or possible such that could
posible fraude o posible tal que podría
be behind some promotions by
haber detrás de unas promociones por
influencers okay the
parte de influencias vale la
protagonist is not Rocio Flores, I mean there are
protagonista no es rocío flores o sea
a lot of celebrities behind these
hay un montón de famosos detrás de estas
promotions that would have also  accepted
promociones que también habrían aceptado
this advertising campaign like
esta campaña publicitaria al igual que
dew flower so that of course it is put
rocío florero para que claro se pone
here in the headline dew flowers
aquí en el titular rocío flores
these people show the narration flowers
esta gente enseña la narración flores
when there are also other evils I think it is
cuando también hay otros males creo que
already in frames but we realize
está ya en marcos pero nos echéis cuenta
but there were a lot I do
pero había un montón
not want to say name because I do not
no quiero decir nombre porque no me lo
know the moreno I want to make a mistake and
sé del moreno me quiero equivocar y
point out someone who is not for the
señalar a alguien que no sea por la
good part either that I am
parte de bueno tampoco que esté
pointing out because I am going to clarify here what will
señalando porque voy a aclarar aquí qué
happen
es lo que pasará
the consumer associations it is
las asociaciones del consumidor es
normal that they are aware of these
normal que estén pendiente de estas
things what happens is that so I am going to
cosas lo que pasa que así que os voy a
tell you that I there is some
decir que yo hay alguna asociación de
consumer association that I see them aware of
consumidores que las veo pendiente de
things only of the famous to
cosas solamente de los famosos para
make headlines for them to gain fame
sacar titulares para ellos ganar famita
okay on many occasions that this is
vale en muchas ocasiones el que esto es
nonsense let's see this it turns out that
una chorrada a ver esto resulta que al
apparently they would have supposedly announced
parecer habría anunciado supuestamente
a store but this was last year I
una tienda pero esto fue el año pasado
want you to take into account everything that
es quiero que tengáis en cuenta todo que
this this news was last year that they
esto esta noticia fue el año pasado que
gave it last year and that nothing has
la dieron el año pasado y que no ha
changed from last year until now,
cambiado nada del año pasado hasta ahora
or else if the authorities or whoever has
o sea sino si las autoridades o quien
not done anything in a year it is because it has
sea no ha hecho nada en un año es porque
no importance it is that it really is
no tiene importe es que de verdad que es
nonsense okay here the problem would be
una tontería vale aquí el problema sería
that apparently a  store that would have
que al parecer una tienda que habría
advertised these influencers would be
anunciado estos influencers estaría
selling products that are
vendiendo productos que son
counterfeits so this can't be done
falsificaciones entonces esto no se
of course okay
puede hacer por supuesto vale
and under no circumstances can the influencer
y bajo ningún concepto el influencer
advertise this as original I do
puede anunciar esto como original
n't know if you guys remember that I
no sé si recordaréis los chavales de que
continue on my channel from a while ago what
siga en mi canal de hace tiempo lo que
happened with Greece a year or two ago
pasó con grecia hace un año o dos años
when they advertised some headphones, some iPods
que anunció unos auriculares unos ipod
as if they were original Apple ones and it
como si fueran originales de apple y
turns out they were cheap ones from
resulta ser que era unos baratos de
all L'express okay so this
todas l'express vale entonces esto
obviously I don't know if it's called fraud
evidentemente no sé si se llama fraude
scams no of course a scam I don't think it would
estafas no desde luego estafa no creo
n't be called a scam as such if we
que no se llamaría estafa como tal si
want to feel the truth but
queremos sentirnos a la verdad pero
obviously they are wrong someone go to
evidentemente están mal vaya alguien a
jail for falling for these nameless ads
la cárcel por caer en esos anuncios sin
to jail no as in maybe they
nombre a la cárcel no en plan a lo mejor
'll give you some kind of fine some kind of
te ponen un tipo de multa algún tipo de
punishment okay but not to jail here the
castigo vale pero a la cárcel no aquí el
problem would be that these influencers
problema sería que estos influencers
would have fallen for this by advertising this
habrían caído en ésta en anunciar esto
without knowing that they are counterfeits of the
sin saber que son falsificaciones del
stick a brand a company contacts you hey
palo una marca una empresa te contacta
look we are a
oye mira que somos una tienda de
sports store we are a clothing store
deportivas que somos una tienda de ropa
and you of course you have no idea so
y tú claro tú no tienes ni idea entonces
you put your ad in the store and whoever
tú tu anuncio en la tienda y que lo
wants to buy it, let them buy it it is
quiera comprar que lo compre
worth noting that seeing the stories and
cabe destacar que viendo las historias y
ads  From Rocío Flores she doesn't
los anuncios de rocío flores ella no nos
tell us that the clothes are original or
dice ni que sean originales la ropa ni
what they are like she simply advertises a
qué tal ella simplemente anuncia una
store hey look there's a store here
tienda oye mira que hay una tienda aquí
with which they sell clothes that are very
con el que venden ropa que está muy
cool that I don't know what that how much and
chula que no sé qué eso cuánto y de
even know how that it doesn't emphasize
hasta saber cómo que no hace hincapié en
that look external and look at this ribó doesn't
que mira externa y mira esto ribó no
know that it was the mistake that she made
sabe que era el fallo que cometía de
seriously a year or two years ago just by the
grave hace un año o dos años nomás por
exact date credo phase a couple
exactamente la fecha credo fase un par
of summers if we are missing a couple of summers it
de verano si nos falta un par de veranos
was last summer but of course we
fue el verano pasado pero claro
could say here in quotes that they are
podríamos decir aquí entre comillas que
not to blame for falling into these things
no tienen culpa de caer en estas cosas
because influencers work like this
porque los influencers funcionamos así
the brands contact us
que nos contactan las marcas nosotros
well if we don't see that they sell any
bueno si no vemos que venden ningún
illegal product on plate they don't sell drugs
producto ilegal en plato no venden droga
no they don't sell weapons or sell anything like that
no no venden armas ni venden nada así
without any problem we accept the
pues sin ningún problema aceptamos el
price it pays us it's a job clear here
precio nos paga es un trabajo claro aquí
the problem is that in reality we do have to be
el problema es que en realidad si
careful with the things
tenemos que tener cuidado con las cosas
that we accept bad example
que aceptamos mal ejemplo
everyone makes mistakes okay it would have been
todo el mundo se equivoca vale habría
a mistake but we have to be careful
sido un fallo pero hay que tener cuidado
with the things that we accept, for
con las cosas que aceptamos yo por
example on many occasions well manu
ejemplo en muchas ocasiones pues manu
offered campaigns that paid me very
ofrecido campañas que me pagaban muy
well but the brand didn't smell good to me or not  I
bien pero no me olía bien la marca o no
liked what they were selling, I
me gustaba lo que lo que vendía no
wasn't sure, so I rejected it,
estaba seguro entonces lo he rechazado
okay, so I imagine that the
vale entonces yo me imagino que lo
influencer who advertised this at the
influencer que anunciase en esto en ese
time, which I'm telling you that they've been
momento que ya os digo yo que esto hace
studying for over a year now, hasn't
ya más de un año que ya estudia no ha
gotten anywhere, well, they will have already
llegado a ninguna parte pues ya habrán
learned from their mistakes because in the end they
aprendido del error porque al final dar
realize that these people, well, it's
cuenta que esta gente pues no
not like a profession that you have
no es como una profesión que tienes una
preparation for, but it comes to you suddenly
preparación sino que te llega de repente
and you fall into things that you don't
y cae en cosas que en cosas no te
make mistakes in and you learn from your mistakes,
equivocas y aprender de los errores
so I assume that the people
entonces yo doy por hecho que la gente
who sponsored that store will already be
que patrocinó esa tienda pues ya estará
more alert for the next time in the
más avispada para la siguiente vez en el
hypothetical case that it's true, which I don't
supuesto caso de que sea verdad que no
know if they sell counterfeits, okay,
lo sé si venden falsificaciones vale
but I'm telling you that this is
pero que ya os digo que esto es una
news that they've recycled, it's
noticia que han reciclado estamos en
August, my own colleagues
agosto la mis propios compañeros muchas
often tell me this, or even people from the
veces me lo dicen o incluso gente de la
press who start clicking, you see
prensa que se ponen a hacer clic veis
why there is, no, no news, no, no, there's no
porque hay no no hay noticias no no hay
topic to scratch, in fact, if you
no hay tema donde rascar de hecho ya si
look at the YouTube channels themselves, you can
os fijáis en los propios canales de
see this, the drop in
youtube se nota este m la bajada de
audience is not the weakest thing and
audiencia no está la cosa más flojita y
well, we're getting by, we're going  throwing away
bueno vamos tirando nos vamos tirando
recycling news I don't know it's all a bit
reciclando noticia no sé en un poco
banal but it
banal todo pero
's that you always pick the same
es que siempre cogéis la misma cabeza de
scapegoat and it's quite shameless okay
turco y ya es bastante descarado está
anyway I wanted to get this
bueno en fin yo quería sacar esta
news out to clear it up you know that I
noticia para aclararlos ya sabéis que me
like things with sincerity it
gusta las cosas con sinceridad
would be a mistake on the part of Rocío Flores in the
sería un error de rocío flores en el
case that she had not checked
caso que hubiera no hubiera comprobado
this store or whatever no but
esta tienda o lo que sea no pero al
just as it would be a mistake on the part of Rocío Flores it
igual que será un error de rocío flores
would be a mistake on the part of all the
sería un error de todos los famosillos
Telecinco celebrities who would have also
de telecinco que también habrían
announced this but I'm telling you that
anunciado esto pero que ya os digo que
this has been going on for more than a year or two and it's not
esto tiene más de un año o dos y que no
getting anywhere because it's not
llega a ninguna parte porque no tiene
important you know it's not of the greatest
importancia sabes no tiene la mayor
relevance and besides she didn't
relevancia y además tampoco ella hizo
emphasize these originals these
hincapié en estos originales estos de
brand names you know the problem would be
marca sabes que el problema sería
announcing it as original announcing it as
anunciarlo como original anunciarlo como
a product of a brand and that they are not a
un producto de una marca y que no sean
product of that brand would be the mistake and it was
producto de esa marca estaría el fallo y
not made no I don't know what you think of
no se cometió no no sé qué opináis de
you I
ustedes
send you a huge hug and I'll see you in
os mando un abrazo enorme y nos vemos en
the next news
la siguiente noticia
[Music]
[Música]